Instrukcje
Proszę założyć kotno:

neon.tech

Utworzyć tabelki oraz uzupełnić danymi, nastepnie wykonać polecenia z TODO:

 Intelij po pobraniu projektu, może wyświetlić okno  (z menu intelij View) z wszystkimi todo(Tool Windows->TODO)

Szablon  aplikacji wraz z niezbędnymi plikami oraz poleceniami:

https://github.com/umcsuser/jdbstudent.git



Uwaga! domyślnie SQL przy edycji i usuwaniu pojazdu gdy jest on już rental uniemożliwi dokonanie tych operacji.

Są różne metody radzenia sobie z tym problemem.
Na początek można usunąć wpisy kaskadowo:
ON DELETE CASCADE  (zupdateowany plik z inicjalizacja tabelek)



ogin;haslo,rola:
admin;admin,ADMIN
kamil,kamil123,USER