Instrukcje
Za projekt można uzyskać analogiczną liczbę punktów jak za prace domowe( minus bonusy).
Aby zaliczyć przedmiot należy uzyskać 51% punktów.

Własna apliakcja np:

Projekt księgarni:
1/4punktów. CRUD + Spring Security z podziałem na role : admin -dodaje i usuwa  ksiazki z ksiegarni, user możne przeglądać.
1/4pkt punktów  CRUD + koszyk - dodawanie usuwanie książek przez Usera.
1/4pkt punktów Zamówienia -  Dodanie funkcji które może wykonywać User - składanie zamówień na książki, TODO zmiana statusu zamówienia przez admina.
1/4pkt punktów  Płatności - podpięcie np. Stripe

Lub analogiczny projekt.

Aplikacją zaliczeniową może być też rozbudowana wypożyczalnia pojazdów:
    1. Należy wykonać zadania 6-9
    2. Zmiana funkcjonalności sprawdzania czy pojazd jest wypożyczony - na polu z Vehicle nie z Rental (1pkt)
    3. Dodać adres Użytkownikowi (1pkt)
    4. Dodanie Lokalizacji pojazdów, sprawdzenie przed zwrotem/opłaceniem czy pojazd jest w siedzibie firmy lub innych dozwolonych miejscach (mockup trackera gps pojazdów:endpoint z ustawieniem "ręcznym" lokalizacji + scheduler z losowym ustawieniem) (5pkt)
    5. Zabezpieczenie endpointów do wyświetlania danych zalogowanego użytkownika (również wypożyczone/zwrócone pojazdy )(2pkt).
    6. Dodanie Swaggera(1)





Klucz dla webhook uzyskamy po zalogowaniu (wpisujemy w konsoli)

.\stripe.exe login

A następnie uruchamiamy nasłuchiwanie zdarzeń i przekazywanie do
endpointu aplikacji:

.\stripe.exe listen --forward-to localhost:8080/api/orders/webhook


Dodajemy klucz do zmiennych środowiskowych – WEBHOOK_SECRET
Przy każdym uruchomieniu nasłuchiwania zmienia się klucz!